亲爱的研友：
　　您现在使用的资料是由sodme及kaoyan.com考研论坛计算机版众位热心网友无私提供的，提供资料的朋友本着一心为公的理念无偿地把资料奉献给大家使用，目的只有一个：希望大家能借助这些资料好好复习，顺利考上。但是，网络世界鱼龙混杂，绝大部分的网友下载资料是为了自己的复习所用，并且在他们力所能及的情况下向其他需要的网友进行散发，这种行为是为我们所鼓励和赞赏的，然而，总有一部分贪得无厌的人把从我们这里免费得到的资料转手倒卖，从中牟利，这让我们感到很痛心。在此，sodme希望广大网友能联合抵制此种人，sodme也呼吁广大网友能将你们手中有的而我们这里没有的资料共享出来，以帮助更多的网友。其实，帮助是相互的，有些问题、有些资料，如果一个人自己看可能效果并不好，而如果大家一起讨论效果可能会更好，而且，我们相信，真正有实力的人，绝不会输在所谓的宝贵资料上，成功，从来都是用辛勤、艰苦、扎实的复习换来的。
　　祝大家好运！
　　sodme的邮箱：sodme@tygame.com，如有资料可以共享，请将资料作为附件发往本信箱，本信箱容许的附件尺寸很大，一般的资料发过来应该没问题。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　sodme
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2004年9月23日晚